#intro
D./Dña. {{cliente_nombre}}, provisto de número de teléfono {{cliente_telefono}}, en su nombre y derecho, encarga
profesionalmente a la abogada Nuria Ocaña Pérez con número de D.N.I. n.º 46.882.956-D y número de colegiada 135.280
del ICAM con despacho profesional sito en el Paseo de la Castellana, 93 – 2º planta de Madrid la realización de
los siguientes trabajos profesionales:

#ejecucion_trabajos
La ejecución de estos trabajos profesionales se efectuará en régimen de arrendamiento de servicios, con arreglo a las
normas deontológicas de la Abogacía. En consecuencia, con carácter indicativo y al margen de las incidencias que puedan
plantearse incluyendo los honorarios de otros profesionales que deban intervenir (procurador, peritos, costas de
contrario, Notarios, Registros, etc.), no incluirán los gastos de desplazamiento o de otra naturaleza, ni suplidos que
puedan ocasionarse en la ejecución de los trabajos objeto de este encargo.

#combinacion_vias
Existe la posibilidad de que una fase (por ejemplo, la formación de inventario) se tramite de forma contenciosa, y la
posterior liquidación se realice ante notario de común acuerdo. Por ello, se ha optado por desglosar los honorarios por
fases y vías, para facilitar la adaptación del presupuesto al desarrollo real del procedimiento.

#condiciones_generales
Los honorarios pactados en la presente hoja de encargo profesional incluyen las consultas relacionadas con el encargo
que tengan lugar durante los dos meses posteriores a la resolución o documento que ponga fin al procedimiento.
Transcurrido dicho tiempo, las consultas que surjan relacionadas con el encargo y la aplicación de la resolución tendrán
un coste de 150,00 € + IVA, que serán abonadas en el momento de efectuar la consulta.

Los honorarios de Letrado objeto de la presente se presupuestan al margen de incidencias y recursos que puedan
plantearse y sin incluir los honorarios de otros profesionales que puedan o deban intervenir, como procuradores o peritos.
El pago de las tasas y depósitos judiciales que pudieran existir, serán de cuenta del cliente y no se encuentran incluidos
en los honorarios descritos.

Los honorarios pactados únicamente cubrirán las actuaciones realizadas en la Comunidad de Madrid. De igual modo, cualquier
servicio jurídico que no esté incluido en el presente contrato se realizará previo presupuesto y aceptación por ambas
partes.

La minuta de honorarios definitiva estará sujeta al régimen fiscal de retenciones e IVA procedentes que serán abonadas
por el cliente.

#nota_solidaridad
Nota: de ser varias las personas que realizan el encargo, esa obligación será asumida con carácter solidario por todas
ellas.

#desavenencias
En el caso de que existieran desavenencias con relación al asunto encomendado, cualquiera de las partes podrá desistir
unilateralmente, previo aviso por escrito a la otra parte, de la continuación en la prestación de los servicios por
parte de la Letrada, debiéndose liquidar en ese momento las cantidades adeudadas por el cliente por los trabajos
efectivamente realizados por la Letrada.

#advertencia_1
El ejercicio de la acción puede ser infructuoso.

#advertencia_2
Los Letrados se encuentran sujetos a las normas sobre prevención de blanqueo de capitales y financiación del terrorismo
establecidas en la Ley 10/2010.

#advertencia_3
El cliente autoriza a entregar copia de la documentación facilitada a terceros necesarios para la realización del encargo.

#advertencia_4
La Letrada podrá delegar tareas en los Abogados colaboradores de su despacho.

#jurisdiccion
Las partes se someten expresamente a la legislación española, sometiéndose a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales
de Madrid.

#aviso_importante
La validez de la presente hoja de encargo profesional es de 30 días naturales a contar desde su emisión. Cualquier
modificación sustancial en las actuaciones del procedimiento serán tenidas en cuenta para una valoración de liquidación
final, así como la existencia de nuevas actuaciones o procedimientos judiciales no contempladas en el presente presupuesto
serán origen de solicitud por parte del despacho de una nueva provisión de fondos.

#firma
En virtud de lo expuesto y en prueba de conformidad, se firma el presente encargo por duplicado y a un solo efecto, en
el lugar y fecha arriba indicada.