#hoja:HOJA DE ENCARGO PROFESIONAL

#intervinientes:
{{clientes}}, en su nombre y derecho, encarga profesionalmente a la abogada Nuria Ocaña Pérez con número de
D.N.I. n.º 46.882.956-D y número de colegiada 135.280 del ICAM con despacho profesional sito en el Paseo de la
Castellana, 93 – 2º planta de Madrid la realización de los siguientes trabajos profesionales.

#servicios:Servicios Contratados

#ejecucion_trabajos:
La ejecución de estos trabajos profesionales se efectuará en régimen de arrendamiento de servicios, con arreglo a las
normas deontológicas de la Abogacía. En consecuencia, con carácter indicativo y al margen de las incidencias que puedan
plantearse incluyendo los honorarios de otros profesionales que deban intervenir (procurador, peritos, costas de
contrario, Notarios, Registros, etc.), no incluirán los gastos de desplazamiento o de otra naturaleza, ni suplidos que
puedan ocasionarse en la ejecución de los trabajos objeto de este encargo.

#pagos:Formas de Pago

#bancos:Datos Bancarios

#banco*:Cuenta: ES09 1465 0100 96 1707148504
#banco*:Entidad: ING
#banco*:Titular: Nuria Ocaña Pérez

#combinacion_vias:Combinación de vías
Existe la posibilidad de que una fase (por ejemplo, la formación de inventario) se tramite de forma contenciosa, y la
posterior liquidación se realice ante notario de común acuerdo. Por ello, se ha optado por desglosar los honorarios por
fases y vías, para facilitar la adaptación del presupuesto al desarrollo real del procedimiento.

#condiciones_generales:Condiciones Generales
Los honorarios pactados en la presente hoja de encargo profesional incluyen las consultas relacionadas con el encargo
que tengan lugar durante los dos meses posteriores a la resolución o documento que ponga fin al procedimiento.
Transcurrido dicho tiempo, las consultas que surjan relacionadas con el encargo y la aplicación de la resolución tendrán
un coste de 150,00 € + IVA, que será abonado en el momento de efectuar la consulta.

Los honorarios de Letrado objeto de la presente se presupuestan al margen de incidencias y recursos que puedan
plantearse y sin incluir los honorarios de otros profesionales que puedan o deban intervenir, como procuradores o peritos.
El pago de las tasas y depósitos judiciales que pudieran existir será de cuenta del cliente y no se encuentra incluido
en los honorarios descritos.

Los honorarios pactados únicamente cubrirán las actuaciones realizadas en la Comunidad de Madrid. De igual modo, cualquier
servicio jurídico que no esté incluido en el presente contrato se realizará previo presupuesto y aceptación por ambas
partes.

La minuta de honorarios definitiva estará sujeta al régimen fiscal de retenciones e IVA procedentes que serán abonados
por el cliente.

#nota_solidaridad:
Nota: de ser varias las personas que realizan el encargo, dicha obligación será asumida con carácter solidario por todas
ellas.

#desavenencias:
En el caso de que existieran desavenencias con relación al asunto encomendado, cualquiera de las partes podrá desistir
unilateralmente, previo aviso por escrito a la otra parte, de la continuación en la prestación de los servicios por
parte de la Letrada, debiéndose liquidar en ese momento las cantidades adeudadas por el cliente por los trabajos
efectivamente realizados por la Letrada.

#advertencias:Advertencias

#advertencia*:El ejercicio de la acción puede ser infructuoso.
#advertencia*:Los Letrados se encuentran sujetos a las normas sobre prevención de blanqueo de capitales y financiación del terrorismo establecidas en la Ley 10/2010.
#advertencia*:El cliente autoriza a entregar copia de la documentación facilitada a terceros necesarios para la realización del encargo.
#advertencia*:La Letrada podrá delegar tareas en los Abogados colaboradores de su despacho.
#advertencia*:El cliente se compromete a facilitar información veraz y actualizada, así como a comunicar cualquier cambio relevante para el desarrollo del encargo.

#seguro_rc:Seguro de Responsabilidad Civil
La Letrada dispone de seguro de responsabilidad civil profesional conforme a la normativa vigente del Ilustre Colegio
de Abogados de Madrid.

#comunicaciones:Comunicaciones
Las partes acuerdan que las comunicaciones relativas al presente encargo podrán realizarse por correo electrónico a las
direcciones facilitadas, considerándose válidas a todos los efectos.

#proteccion_datos:Protección de Datos
Los datos personales facilitados serán tratados por Nuria Ocaña Pérez, con NIF 46.882.956-D, con la finalidad de gestionar
el presente encargo profesional. La base jurídica del tratamiento es la ejecución del contrato. Los datos se conservarán
durante la relación contractual y posteriormente durante los plazos legales aplicables. No se cederán datos a terceros
salvo obligación legal o para la ejecución del encargo. Puede ejercer sus derechos de acceso, rectificación, supresión,
oposición, limitación y portabilidad en derecho@ocanabogados.es. Más información en nuestra Política de Privacidad.

#jurisdiccion:Jurisdicción
Las partes se someten expresamente a la legislación española, sometiéndose a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales
de Madrid.

#aviso_importante:AVISO IMPORTANTE
La validez de la presente hoja de encargo profesional es de 30 días naturales a contar desde su emisión. Cualquier
modificación sustancial en las actuaciones del procedimiento será tenida en cuenta para una valoración de liquidación
final, así como la existencia de nuevas actuaciones o procedimientos judiciales no contemplados en el presente presupuesto
será origen de solicitud por parte del despacho de una nueva provisión de fondos.

En virtud de lo expuesto y en prueba de conformidad, se firma el presente encargo, en las fechas indicadas.